Kelebihan Go
Go memiliki kelebihan dibanding bahasa lainnya, beberapa di antaranya:

1. Mendukung konkurensi di level bahasa dengan pengaplikasian cukup mudah
2. Mendukung pemrosesan data dengan banyak prosesor dalam waktu yang bersamaan (pararel processing)
3. Memiliki garbage collector
4. Proses kompilasi sangat cepat
5. Bukan bahasa pemrograman yang hirarkial dan bukan strict OOP, memberikan kebebasan ke developer perihal bagaimana cara penulisan kode.
6. Dependensi dan tooling yang disediakan terbilang lengkap.
7. Dukungan komunitas sangat bagus. Banyak tools yang tersedia secara gratis dan open source yang bisa langsung dimanfaatkan.

Start Project
Note : go mod init (to initialize the go project)

Run Program via CLI
Note : go run <program name>

Package
Note : Minimal harus ada satu package di program go karena kita membutuhkan package main paling minimal, package tersebut akan dieksekusi pertama kompilasi

Import 
Note : Import untuk memasukan package lain ke program kita, sedangkan fmt dibutuhkan sebagai I/O Stream

Println
Note : Println bisa menampung parameter sampai dengan tak hingga

Komentar
Note : Inline komentar di Go (//) sedangkan multiline komentar di Go (/* */)

Variables
Note : Untuk mendeklarasikan variables maka formatnya adalah var <Nama Variable> <Tipe Data>, Golang dapat menggunakan manifest typing -> tipe data dideklarasikan (w/ var) maupun inference typing -> tipe data tidak dideklarasikan (w/o var), pendeklarasian tipe data sifatnya optional jika pakai var harus menggunakan = sedangkan jika tidak := tetapi hanya digunakan sekali pada saat deklarasi pertama kali.

Multi Variables
Note : Contoh penerapan
1. var first, second, third string
first, second, third = "satu", "dua", "tiga"

2. var fourth, fifth, sixth string = "empat", "lima", "enam"

3. seventh, eight, ninth := "tujuh", "delapan", "sembilan"

4. one, isFriday, twoPointTwo, say := 1, true, 2.2, "hello" -> Bisa lebih dari satu tipe data

Underscore Variable
Note : Underscore (_) adalah reserved variable yang bisa dimanfaatkan untuk menampung nilai yang tidak dipakai. Bisa dibilang variabel ini merupakan keranjang sampah.

Variable using make
Note : Keyword ini hanya bisa digunakan untuk pembuatan beberapa jenis variabel saja, yaitu:
        1. Channel
        2. Slice
        3. Map



